Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/documents/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Documents
ja: 文書

source: Date and time added
ja: 追加日時

source: Return the document instance.
ja: 文書インスタンスを返す

source: Document
ja: 文書

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Access date and time
ja: アクセス日時

source: Create a document type
ja: 文書タイプを作成

source: Every uploaded document must be assigned a document type, it is the basic way Mayan EDMS categorizes documents.
ja: アップロードされたすべての文書には文書タイプを割り当てる必要があります。文書の分類はこれにより行われます。

source: Return the latest file of the document.
ja: 文書の最新ファイルを返す

source: Latest file
ja: 最新の文書

source: Return the active version of the document.
ja: 文書のアクティブバージョンを返す

source: Active version
ja: アクティブバージョン

source: Type
ja: タイプ

source: Original
ja: オリジナル

source: Keeps the original filename of the uploaded file.
ja: アップロードされたファイルの元のファイル名を保持

source: Generates an immutable, random UUID (RFC 4122) for each file.
ja: 各ファイルに対して変更不可能なランダムUUID（RFC 4122）を生成

source: UUID plus original
ja: UUID + オリジナル

source: Generates an immutable, random UUID (RFC 4122) for each file and appends the original filename of the uploaded file.
ja: 各ファイルに変更不可能なランダムUUID（RFC 4122）を生成し、アップロードファイルの元のファイル名を付加

source: Total pages
ja: 全ページ

source: Total documents
ja: 全文書

source: Documents in trash
ja: ゴミ箱の文書

source: Document types
ja: 文書タイプ

source: New documents this month
ja: 今月の新規文書

source: New pages this month
ja: 今月の新規ページ

source: Append. Create a new version and append the new file pages.
ja: 追加：新しいバージョンを作成し、ファイルの新しいページを追加

source: Keep. Do not create a new version and keep the current version pages.
ja: 追加：新しいバージョンを作成し、ファイルの新しいページを追加

source: Replace. Create a new version and use the new file pages.
ja: 追加：新しいバージョンを作成し、ファイルの新しいページを追加

source: Append all file pages
ja: すべてのファイルページを追加

source: The current pages will be deleted and then all the document file pages will be appended as pages of this document version.
ja: 現在のページは削除され、その後文書ファイルのすべてのページがこの文書バージョンのページとして追加されます。

source: Reset pages to latest file
ja: ページを最新ファイルにリセット

source: Match all pages to that of the latest document file.
ja: すべてのページを最新文書ファイルに合わせる。

source: Document created
ja: 文書を作成しました

source: Document edited
ja: 文書を編集しました

source: Document viewed
ja: 文書を閲覧しました

source: Document file created
ja: 文書ファイルを作成しました

source: Document file deleted
ja: 文書ファイルを削除しました

source: Document file edited
ja: 文書ファイルを編集しました

source: Document type created
ja: 文書タイプを作成しました

source: Document type edited
ja: 文書タイプを編集しました

source: Document type quick label created
ja: 文書タイプのクイックラベルを作成しました

source: Document type quick label deleted
ja: 文書タイプのクイックラベルを削除しました

source: Document type quick label edited
ja: 文書タイプのクイックラベルを編集しました

source: Document type changed
ja: 文書タイプを変更しました

source: Document version created
ja: 文書バージョンを作成しました

source: Document version deleted
ja: 文書バージョンを削除しました

source: Document version edited
ja: 文書バージョンを編集しました

source: Document version page created
ja: 文書バージョンのページを作成しました

source: Document version page deleted
ja: 文書バージョンのページを削除しました

source: Document version page edited
ja: 文書バージョンのページを編集しました

source: Document trashed
ja: 文書をゴミ箱に移動しました

source: Trashed document deleted
ja: ゴミ箱の文書を削除しました

source: Trashed document restored
ja: ゴミ箱の文書を戻しました

source: Document downloaded (historic)
ja: 文書ダウンロード（履歴）

source: Document file created (historic)
ja: 文書ファイル作成（履歴）

source: Document version reverted (historic)
ja: 文書バージョン復元(履歴)

source: Document version uploaded (historic)
ja: 文書バージョンアップロード（履歴）

source: Detected
ja: 削除済み

source: Storage
ja: ストレージ

source: Other
ja: その他

source: Date added
ja: 追加日時

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: Encoding
ja: 文字コード

source: Size
ja: サイズ

source: Exists in storage
ja: ファイルが利用可能

source: Path in storage
ja: ストレージ上のパス

source: Checksum
ja: チェックサムk

source: Pages
ja: ページ

source: Quick document rename
ja: クイック文書名変更

source: Preserve extension
ja: 拡張子を保持

source: Takes the file extension and moves it to the end of the filename allowing operating systems that rely on file extensions to open document correctly.
ja: 言語

source: Date created
ja: 作成日時

source: Language
ja: 言語

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: The backend that will be executed against the selected document version.
ja: 選択された文書バージョンに対して実行されるバックエンド

source: Backend
ja: バックエンド

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: Object ID
ja: オブジェクト ID

source: Source
ja: ソース

source: Destination page number
ja: 移動先ページ番号

source: Target page number can't be repeated.
ja: 対象ページ番号は重複できません。

source: Page group
ja: ページグループ

source: Page range
ja: ページ範囲

source: Page number from which all the transformations will be cloned. Existing transformations will be lost.
ja: すべての変換が複製される元のページ番号。既存の変換は失われます。

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Introspect
ja: 構造解析

source: Files
ja: ファイル一覧

source: Print
ja: プリント

source: Properties
ja: プロパティ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Clear transformations
ja: 変換処理をクリア

source: Clone transformations
ja: 変換処理を複製

source: First page
ja: 最初のページ

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Document file
ja: 文書ファイル

source: Document file pages
ja: 文書ファイルのページ

source: Rotate left
ja: 左回転

source: Rotate right
ja: 右回転

source: Page image
ja: ページ画像

source: Reset view
ja: 表示をリセット

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: All documents
ja: 全ての文書

source: Edit properties
ja: プロバティを編集

source: Change type
ja: タイプを変更

source: Recently accessed
ja: 最近アクセスされたもの

source: Recently created
ja: 最近作成されたもの

source: Create document type
ja: 文書タイプを作成

source: Add quick label to document type
ja: 文書タイプにクイックラベルを追加

source: Quick labels
ja: クイックラベル

source: Filename generation
ja: ファイル名生成

source: Retention policies
ja: 保持ポリシー

source: Make active
ja: 有効化

source: Create document version
ja: 文書バージョンを作成

source: Versions
ja: バージョン

source: Modify
ja: 修正

source: Remap pages
ja: ページの再割り当て

source: Document version
ja: 文書バージョン

source: Document version pages
ja: 文書バージョンのページ

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除

source: Decorations
ja: デコレーション

source: Move to trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Trash can
ja: ゴミ箱

source: Restore
ja: 復元

source: Default
ja: デフォルト

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: All pages
ja: 全てのページ

source: Label
ja: ラベル

source: Controls what happens when a new document file is uploaded.
ja: 新しい文書ファイルがアップロードされたときに何が起こるかを制御します。

source: The server date and time when the document file was processed.
ja: 文書ファイルが処理されたサーバー上の日時

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: An optional short text describing the document file.
ja: 文書ファイルを説明する任意の短いテキスト

source: Comment
ja: コメント

source: File
ja: ファイル

source: Filename
ja: ファイル名

source: The document file's file mimetype. MIME types are a standard way to describe the format of a file, in this case the file format of the document. Some examples: "text/plain" or "image/jpeg".
ja: 文書ファイルのMIMEタイプ。MIMEタイプはファイル形式を記述する標準的な方法であり、この場合は文書のファイル形式を示します。 文例："text/plain" や "image/jpeg"

source: The document file file encoding. binary 7-bit, binary 8-bit, text, base64, etc.
ja: 文書ファイルのファイルエンコーディング。binary 7-bit、binary 8-bit、text、base64 など

source: Document files
ja: 文書ファイル

source: %(document_file)s - page %(page_num)d of %(total_pages)d
ja: %(document_file)s - ページ %(page_num)d / %(total_pages)d

source: Page number
ja: ベージ番号

source: Document file page
ja: 文書ファイルのページ

source: Document stub, id: %d
ja: 文書スタブ、ID: %d

source: Latest document file
ja: 文書スタブ、ID: %d

source: UUID of a document, universally Unique ID. An unique identifier generated for each document.
ja: 文書のUUID（ユニバーサル一意識別子）。各文書に対して生成される一意の識別子

source: The document type of the document.
ja: 文書の文書タイプ

source: A short text identifying the document. By default, will be set to the filename of the first file uploaded to the document.
ja: 文書を識別する短いテキスト。デフォルトでは、最初にアップロードされたファイルのファイル名が設定されます。

source: An optional short text describing a document.
ja: 文書を説明する任意の短いテキスト

source: Description
ja: 説明

source: The date and time of the document creation.
ja: 文書の作成日時

source: Created
ja: 作成済み

source: The primary language in the document.
ja: 文書の主言語

source: Whether or not this document is in the trash.
ja: この文書がゴミ箱にあるかどうか

source: In trash?
ja: ゴミ箱内ですか？

source: The server date and time when the document was moved to the trash.
ja: 文書がゴミ箱に移動されたサーバー上の日時

source: Date and time trashed
ja: ゴミ箱移動日時

source: A document stub is a document with an entry on the database but no file uploaded. This could be an interrupted upload or a deferred upload via the API.
ja: 文書スタブとは、データベース上にエントリはあるがファイルがアップロードされていない文書です。アップロードの中断やAPIによる遅延アップロードが原因である可能性があります。

source: Is stub?
ja: スタブですか？

source: Active document version
ja: アクティブな文書バージョン

source: A short text identifying the document type.
ja: 文書タイプを識別する短いテキスト

source: The class responsible for producing the actual filename used to store the uploaded documents.
ja: アップロードされた文書を保存する際に使用される実際のファイル名を生成するクラス

source: Filename generator backend
ja: ファイル名生成バックエンド

source: The arguments for the filename generator backend as a YAML dictionary.
ja: ファイル名生成バックエンドに渡す引数（YAML形式の辞書）

source: Filename generator backend arguments
ja: ファイル名生成バックエンドの引数

source: Amount of time after which documents of this type will be moved to the trash.
ja: この文書タイプの文書がゴミ箱に移動されるまでの期間

source: Trash time period
ja: ゴミ箱移動までの期間

source: Trash time unit
ja: ゴミ箱移動までの単位

source: Amount of time after which documents of this type in the trash will be deleted.
ja: ゴミ箱内のこの文書タイプの文書が削除されるまでの期間

source: Delete time period
ja: 削除までの期間

source: Delete time unit
ja: 削除までの時間単位

source: Delete documents that do not contain any files after a configured expiration interval.
ja: 設定された有効期限後に、ファイルを含まない文書を削除します。

source: Document stub pruning
ja: 文書スタブの整理

source: Time (in seconds) after which a document stub will be considered invalid and deleted, if pruning is enabled. This an optimization setting and should only be changed for specific circumstances.
ja: 整理が有効な場合、文書スタブが無効と見なされ削除されるまでの時間（秒単位）。これは最適化設定であり、特別な状況でのみ変更してください。

source: Document stub expiration interval
ja: 文書スタブの有効期限間隔

source: Enabled
ja: 有効

source: Quick label
ja: クイックラベル

source: The server date and time when the document version was created.
ja: 文書バージョンが作成されたサーバー上の日時

source: An optional short text describing the document version.
ja: 文書バージョンを説明する任意の短いテキスト

source: Determines the active version of the document.
ja: 文書のアクティブなバージョンを決定します。

source: Active
ja: アクティブ

source: Document versions
ja: 文書バージョン

source: %(document_version)s page %(page_number)d of %(total_pages)d
ja: %(document_version)s - ページ %(page_number)d / %(total_pages)d

source: Unique integer number for the page. Pages are ordered by this number.
ja: ページの一意な整数番号。ページはこの番号で順序付けされます。

source: Content type for the source object of the page.
ja: ページの元オブジェクトのコンテンツタイプ

source: ID for the source object of the page.
ja: ページの元オブジェクトのID

source: Document version page
ja: 文書バージョンのページ

source: User
ja: ユーザー

source: Favorite document
ja: お気に入り文書

source: Favorite documents
ja: お気に入り文書一覧

source: Accessed
ja: アクセス済み

source: Recent document
ja: 最近の文書

source: Recent documents
ja: 最近の文書一覧

source: Recently accessed document
ja: 最近アクセスされた文書

source: Recently accessed documents
ja: 最近アクセスされた文書一覧

source: Change type of documents
ja: 文書のタイプを変更

source: Create documents
ja: 文書を作成

source: Edit documents
ja: 文書を編集

source: Edit document properties
ja: 文書のプロパティを編集

source: Execute document modifying tools
ja: 文書編集ツールを実行

source: View documents
ja: 文書を表示

source: Delete document files
ja: 文書ファイルを削除

source: Edit document files
ja: 文書ファイルを編集

source: Create new document files
ja: 新しい文書ファイルを作成

source: Print document files
ja: 文書ファイルを印刷

source: Execute document file modifying tools
ja: 文書ファイル編集ツールを実行

source: View document files
ja: 文書ファイルを表示

source: Create document versions
ja: 文書バージョンを作成

source: Delete document versions
ja: 文書バージョンを削除

source: Edit document versions
ja: 文書タイプを編集

source: Print document versions
ja: 文書タイプを印刷

source: View document versions
ja: 文書タイプを表示

source: Create document types
ja: 文書タイプを作成

source: Delete document types
ja: 文書タイプを削除

source: Edit document types
ja: 文書タイプを編集

source: View document types
ja: 文書タイプを表示

source: Restore trashed document
ja: ゴミ箱の文書を復元

source: Delete trashed documents
ja: ゴミ箱の文書を削除

source: Trash documents
ja: 文書をゴミ箱に移動

source: Documents fast
ja: 文書（高速）

source: Documents slow
ja: 文書（低速）

source: Documents file
ja: 文書ファイル

source: Documents file slow
ja: 文書ファイル（低速）

source: Documents periodic
ja: 文書（定期処理）

source: Documents trash
ja: 文書（ゴミ箱）

source: Documents version
ja: 文書バージョン

source: Create new document file
ja: 新しい文書ファイルを作成

source: Upload new document file
ja: 新しい文書ファイルをアップロード

source: Move a document to the trash
ja: 文書をゴミ箱に移動

source: Upload new document
ja: 新しい文書をアップロード

source: Calculate and update document file checksum
ja: 文書ファイルのチェックサムを計算して更新

source: Calculate and update document file MIME type
ja: 文書ファイルのMIMEタイプを計算して更新

source: Update document file page count
ja: 文書ファイルのページ数を更新

source: Update document file size
ja: 文書ファイルのサイズを更新

source: Create a new version after the file is processed
ja: ファイル処理後に新しいバージョンを作成

source: Delete a document file
ja: 文書ファイルを削除

source: Check document type trash periods
ja: 文書種別のゴミ箱保持期間を確認

source: Delete document stubs
ja: 文書スタブを削除

source: Check document type delete periods
ja: 文書タイプ別の削除保持期間を確認

source: Empty the trash can
ja: ゴミ箱を空にする

source: Delete a document
ja: 文書を削除

source: Append all document file pages to a document version
ja: 文書ファイルのすべてのページを文書バージョンに追加

source: Reset the page list of a document version
ja: 文書バージョンのページ一覧をリセット

source: Export a document version
ja: 文書バージョンをエクスポート

source: Delete a document version
ja: 文書バージョンを削除

source: The database ID of the document type.
ja: 文書タイプ別のデータベースID

source: Document type ID
ja: 文書タイプ ID

source: Document type label
ja: 文書タイプ別ラベル

source: Document description
ja: 文書の説明

source: The database ID of the document.
ja: 文書のデータベースID

source: Document ID
ja: 文書 ID

source: Document label
ja: 文書ラベル

source: Document UUID
ja: 文書のUUID

source: Document file checksum
ja: 文書ファイルのチェックサム

source: Document file URL
ja: 文書ファイルURL

source: Image URL
ja: 画像URL

source: Action name
ja: アクション名

source: Document URL
ja: 文書URL

source: Binary content for the new file.
ja: 新しいファイルのバイナリコンテンツ

source: File new
ja: 新規ファイル

source: Page list URL
ja: ページ一覧URL

source: Pages first
ja: 最初のページ

source: Document type ID for the new document.
ja: 新しい文書の文書タイプ別ID

source: Document change type URL
ja: 文書変更種別のURL

source: File latest
ja: 最後のページ

source: File list URL
ja: ファイルリスト URL

source: Version active
ja: アクティブなバージョン

source: Version list URL
ja: バージョン一覧 URL

source: Primary key of the document type into which the document will be changed.
ja: 文書が変更される文書種別の主キー

source: Document type URL
ja: 文書タイプ URL

source: Documents URL
ja: 文書 URL

source: Quick label list URL
ja: クイックラベルリストURL

source: Backend ID
ja: バックエンド ID

source: Primary key of the modification backend to execute.
ja: 実行する変更バックエンドの主キー

source: Content type ID of the source object for the page.
ja: ページの元オブジェクトのコンテンツタイプID

source: Document version URL
ja: 文書バージョン URL

source: Export URL
ja: エクスポート URL

source: Document ID for the new favorite document.
ja: 新しいお気に入り文書の文書ID

source: Restore URL
ja: 復元 URL

source: The threshold at which the DOCUMENTS_FILE_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND will start deleting the oldest document file page image cache files. Specify the size in bytes.
ja: DOCUMENTS_FILE_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND が最も古い文書ファイルページ画像キャッシュを削除し始めるしきい値（バイト単位で指定）

source: Path to the Storage subclass to use when storing document files.
ja: 文書ファイルを保存する際に使用する Storage サブクラスのパス

source: Arguments to pass to the DOCUMENT_FILE_STORAGE_BACKEND.
ja: DOCUMENT_FILE_STORAGE_BACKEND に渡す引数

source: Path to the Storage subclass to use when storing the cached document file page image files.
ja: 文書ファイルページ画像キャッシュを保存する際に使用する Storage サブクラスのパス

source: Arguments to pass to the DOCUMENTS_FILE_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND.
ja: DOCUMENTS_FILE_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND に渡す引数

source: Maximum number of favorite documents to remember per user.
ja: ユーザーごとに記憶するお気に入り文書の最大数

source: Size of blocks to use when calculating the document file's checksum. A value of 0 disables the block calculation and the entire file will be loaded into memory.
ja: 文書ファイルのチェックサム計算時に使用するブロックサイズ（0 を指定するとブロック計算を無効化し、ファイル全体をメモリに読み込む）

source: Default documents language (in ISO639-3 format).
ja: 文書のデフォルト言語（ISO639-3 形式）

source: List of supported document languages. In ISO639-3 format.
ja: サポートされる文書言語の一覧。ISO639-3 形式。

source: The threshold at which the DOCUMENT_VERSION_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND will start deleting the oldest document version page image cache versions. Specify the size in bytes.
ja: DOCUMENT_VERSION_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND が最も古い文書バージョンページ画像キャッシュを削除し始めるしきい値（バイト単位で指定）

source: Path to the Storage subclass to use when storing the cached document version page image versions.
ja: 文書バージョンページ画像キャッシュを保存する際に使用する Storage サブクラスのパス

source: Arguments to pass to the DOCUMENTS_VERSION_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND.
ja: DOCUMENTS_VERSION_PAGE_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND に渡す引数

source: Maximum number of recently accessed documents (created, edited, viewed) to remember per user.
ja: ユーザーごとに記憶する最近アクセスした文書（作成・編集・閲覧）の最大数

source: Maximum number of recently created documents to show.
ja: 表示する最近作成された文書の最大数

source: Amount in degrees to rotate a document page per user interaction.
ja: ユーザー操作ごとに文書ページを回転させる角度（度単位）

source: Time interval in seconds, at which the document trashing task will execute.
ja: 文書のゴミ箱移動タスクが実行される間隔（秒単位）

source: Time interval in seconds, at which the document stub prune task will execute.
ja: 文書スタブの削除タスクが実行される間隔（秒単位）

source: Time interval in seconds, at which the trashed document deletion task will execute.
ja: ゴミ箱内文書の削除タスクが実行される間隔（秒単位）

source: Height in pixels of the document thumbnail image.
ja: 文書サムネイル画像の高さ（ピクセル単位）

source: Maximum amount in percent (%) to allow user to zoom in a document page interactively.
ja: ユーザーが文書ページをズームインできる最大倍率（％）

source: Minimum amount in percent (%) to allow user to zoom out a document page interactively.
ja: ユーザーが文書ページをズームアウトできる最小倍率（％）

source: Amount in percent zoom in or out a document page per user interaction.
ja: ユーザー操作ごとに文書ページをズームイン／アウトする倍率

source: New documents per month
ja: 月ごとの新規文書数

source: New document files per month
ja: 月ごとの新規文書ファイル数

source: New document pages per month
ja: 月ごとの新規文書ページ数

source: Total documents at each month
ja: 月ごとの文書総数

source: Total document files at each month
ja: 月ごとの文書ファイル総数

source: Total document pages at each month
ja: 月ごとの文書ページ総数

source: Total documents per document type
ja: 文書タイプ別ごとの文書総数

source: Total document files per document type
ja: 文書タイプ別ごとの文書ファイル総数

source: Total document file pages per document type
ja: 文書タイプ別ごとの文書ファイルページ総数

source: Unable to initialize the document file storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: 文書ファイルストレージの初期化に失敗しました。設定 {} および {} にフォーマットエラーがないか確認してください。

source: Unable to initialize the document file image storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: 文書ファイル画像ストレージの初期化に失敗しました。設定 {} および {} にフォーマットエラーがないか確認してください。

source: Document file page images
ja: 文書ファイルページ画像

source: Unable to initialize the document version image storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: 文書バージョン画像ストレージの初期化に失敗しました。設定 {} および {} にフォーマットエラーがないか確認してください。

source: Document version page images
ja: 文書バージョンページ画像

source: Document page image preview
ja: 文書ページ画像プレビュー

source: No file pages
ja: ファイルページがありません

source: Document file page transformation error
ja: 文書ファイルページの変換エラー

source: Document version page transformation error
ja: 文書バージョンページの変換エラー

source: No valid or active version
ja: 有効またはアクティブなバージョンがありません

source: No version pages
ja: バージョンページがありません

source: Page %(page_number)s of %(total_pages)s
ja: %(total_pages)s ページ中の %(page_number)s ページ目

source: No pages to display
ja: 表示するページがありません

source: Unknown language "%s"
ja: 不明な言語 "%s"

source: This could mean that the document file is of a format that is not supported, that it is corrupted, or that the upload process was interrupted. Use the document file introspection link to attempt detection the page count again.
ja: 文書ファイルがサポートされていない形式であるか、破損しているか、アップロード処理が中断された可能性があります。ページ数の再検出を試みるには、文書ファイルの構造解析リンクを使用してください。

source: No document file pages available
ja: 利用可能な文書ファイルページがありません

source: Pages of document file: %s
ja: 文書ファイルのページ: %s

source: There are no more pages in this document
ja: この文書にはこれ以上ページがありません

source: You are already at the first page of this document
ja: この文書の最初のページにいます

source: Image of: %s
ja: 表示中の画像: %s

source: Error deleting document file "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 文書ファイル "%(instance)s" の削除中にエラーが発生しました; %(exception)s

source: Document file "%(object)s" deletion queued successfully.
ja: 文書ファイル "%(object)s" の削除が正常にキューに追加されました

source: %(count)d document file deletion queued successfully.
ja: %(count)d 件の文書ファイルの削除が正常にキューに追加されました

source: %(count)d document files deletions queued successfully.
ja: %(count)d 件の文書ファイル削除が正常にキューに追加されました

source: Delete document file: %(object)s.
ja: 文書ファイルを削除: %(object)s

source: Delete the %(count)d selected document file.
ja: 選択された %(count)d 件の文書ファイルを削除します

source: Delete the %(count)d selected document files.
ja: 選択された %(count)d 件の文書ファイルを削除します

source: All document files pages from this document file and the document version pages linked to them will be deleted too. The process will be performed in the background.
ja: この文書ファイルに含まれるすべてのページと、それにリンクされた文書バージョンページも削除されます。処理はバックグラウンドで実行されます。

source: Edit document file: %s
ja: 文書ファイルを編集: %s

source: %(count)d document file queued for introspection.
ja: %(count)d 件の文書ファイルが構造解析のためにキューに追加されました

source: %(count)d document files queued for introspection.
ja: %(count)d 件の文書ファイルが構造解析のためにキューに追加されました

source: Introspect the selected document file?
ja: 選択された文書ファイルを構造解析しますか？

source: Introspect the document file: %s?
ja: 文書ファイルを構造解析しますか: %s？

source: The document file will be re-examined for file size, page count, checksum, and its related document version pages re-created. All transformations will be lost.
ja: 文書ファイルはファイルサイズ、ページ数、チェックサムを再検査され、関連する文書バージョンページが再作成されます。すべての変換は失われます。

source: File are the actual files that were uploaded for each document. Their contents needs to be mapped to a version before it can be used.
ja: ファイルは、各文書に対してアップロードされた実際のファイルです。使用するには、内容をバージョンにマッピングする必要があります。

source: No files available
ja: 利用可能なファイルがありません

source: Files of document: %s
ja: 文書のファイル一覧: %s

source: Preview of document file: %s
ja: 文書ファイルのプレビュー: %s

source: Properties of document file: %s
ja: 文書ファイルのプロパティ: %s

source: Transformation clear request processed for %(count)d document file.
ja: %(count)d 件の文書ファイルに対する変換処理クリア要求が処理されました

source: Transformation clear request processed for %(count)d document files.
ja: %(count)d 件の文書ファイルに対する変換処理クリア要求が処理されました

source: Clear all the page transformations for the selected document file?
ja: 選択された文書ファイルのすべてのページ変換処理をクリアしますか？

source: Clear all the page transformations for the document file: %s?
ja: 文書ファイルのすべてのページ変換処理をクリアしますか: %s？

source: Error deleting the page transformations for document file: %(document_file)s; %(error)s.
ja: 文書ファイル %(document_file)s のページ変換処理削除中にエラーが発生; %(error)s

source: Error cloning the page transformations for document file: %(document_file)s; %(error)s.
ja: 文書ファイル %(document_file)s のページ変換処理のクローン作成中にエラーが発生しました；%(error)s

source: Transformations cloned successfully.
ja: 変換処理のクローン作成に成功しました
